E se você pudesse amaldiçoar seus amigos
e ainda ganhar pontos com isso?
Esse é o Vudú, o joguinho em que você vira
um bruxão... e a sua galera vira vítima.
E é super simples:
na sua vez, você rola 5 dados de ingredientes.
Não gostou do que rolou?
Não tem problema!
Você guarda o que quer usar e rola de novo.
Mas cuidado, porque cada nova rolagem custa um dado.
Quando você juntar todos os ingredientes
da carta, é hora de lançar sua maldição em
alguém da mesa e assim marcar seus pontos.
E aí que começa todo o caos!
Por exemplo: na Kapoera, a vítima não pode
encostar os pés no chão.
Na Tutakobraço, tem que ficar com os braços
esticados... e tem maldição muito pior.
E preste bastante atenção, porque se você
esquecer de fazer uma maldição, quem lançou
ela ganha ainda mais pontos.
E vence quem chegar aos 11 pontos primeiro.
Um jogo super rápido e caótico, para até 8 pessoas.
E aí, quer amaldiçoar a sua galera no final
de semana? Aluga o Vudú na Sua Vez:
o link está na bio!